Mamãe?
Mads?
Quem é você?
Onde estão meus pais?
-Quem é você?
-Sabe onde ele está?
-Sabe onde Mads está?
-Está me machucando.
O que faz aqui? Diga alguma coisa.
Quando ele volta?
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PASSADO E PRESENTE
Ines, pode fazer
o turno da noite hoje também?
A filha da Sra. Schüttler está com febre
e preciso levar Benni ao futebol.
-Como você não tem...
-Família.
-Não foi o que quis dizer.
-Não tem problema.
Obrigada.
E por favor, não conte ao Dr. Reimann.
-Segredo guardado.
-Obrigada.
Notícias.
Dia 5 de novembro de 1986.
Após o desaparecimento misterioso
de um garoto de 11 anos
há mais de quatro semanas, em Winden,
as críticas às autoridades locais
estão aumentando.
As circunstâncias do caso são intrigantes.
Apesar de inúmeras buscas,
a polícia de Winden não descobriu
nenhuma pista até agora.
A polícia continua pedindo
ajuda da população.
-Após o incêndio em uma fábrica...
-Tiedemann.
-de produtos químicos na Suíça...
-Onde?
-o lençol freático pode ser contaminado.
-Estou a caminho.
Em épocas como esta...
devemos encarar nossos medos.
Porque o futuro...
O futuro é dos corajosos.
Não dos que duvidam
ou vivem no passado.
Que cabelo é esse?
Não pode ir à escola desse jeito.
Às vezes, acho que não sabe
o que faço.
Comida, roupa, aula de esgrima.
Quem paga tudo isso?
E não se dá nem ao trabalho
de pentear o cabelo.
Olhe para você. Parece um trapo velho.
Ei, Regina, estou falando com você.
Isso é muito importante para mim,
não estrague tudo.
A decisão do conselho de dar este cargo
a uma mulher é um sinal do futuro.
MADS NIELSEN
DESAPARECIDO
É demais.
-Sabe sobre o que é a música?
-Não.
Um homem que sequestra uma garota
e a leva pra floresta,
só porque ela está de batom vermelho.
No final, ele a mata.
Que pesado.
Meu pai diz que batom é só
para prostitutas.
Enfim, gosto bem mais
do Nino D'Angelo do que do Falco.
Hannah, que gosto de velha.
Vamos, Katharina. Não seja tão má.
O que está olhando?
Não foi à casa do Ulrich hoje?
É novo aqui?
Eu...
Estou procurando minha mãe.
Não é o jardim de infância.
Ela é a diretora da escola.
Sr. Hubert?
Ele pode ser gay, mas não é uma mulher.
Aqui não é Winden?
Não é pequeno demais pra ácido?
Ele sabe o que é isso?
-Bom dia, Claudia.
-Bom dia.
-Seu primeiro dia como chefe.
-Sim.
Meu pai disse que o conselho
a escolheu por unanimidade.
Eu queria...
-Parabéns.
-Obrigada.
Sempre soube que você se daria bem.
-Helge...
-Tenho...
Um presente.
É um livro.
Obrigada.
Bem, estou atrasada. Preciso ir.
Torcemos por você, Clau...
SEM FUTURO
Vim alimentar os animais, antes das 6h,
e encontrei isso.
Um lobo, talvez?
Sem marca de mordida. Nada.
Envenenamento?
Ontem estavam saltitantes.
Primeiro o sumiço do garoto,
agora isso.
Essas coisas não aconteciam aqui.
Quem mataria 33 ovelhas?
"Olhai, vigiai e orai,
porque não sabeis quando chegará o tempo."
Evangelho de Marcos, 13:33.
Não sabia que frequentava a igreja.
Há um novo pastor na comunidade.
Um bom homem.
Sra. Tiedemann.
Tronte Nielsen, do jornal, está aqui.
Para a entrevista.
E aqui está o balanço
de 1985 e 1986, como pediu.
Não foi fácil conseguir isso.
Parabéns de novo.
Ainda não acredito
que temos uma chefe mulher.
Tem certeza de que são os números certos?
Sim.
RELATÓRIO
33 OVELHAS MORTAS
O que está fazendo aqui?
Eu...
Estou procurando meu pai.
Como ele se chama?
Ulrich Nielsen.
Ulrich Nielsen? O Ulrich Nielsen?
-Ele não trabalha aqui?
-Não.
E, certamente, nunca trabalhará.
Ah, então isso é piada?
Foi ideia do Ulrich?
Ele fez isso?
Ulrich fez isso?
-Como se chama?
-Mikkel.
-Sobrenome?
-Nielsen.
Sou filho do Ulrich.
Diga o nome verdadeiro de seus pais
e o levo para casa.
Que dia é hoje?
Cinco de novembro.
De qual ano?
Ano de 1986.
Ano de 1986...
Tiedemann.
Há um garoto machucado aqui.
Podem vir buscá-lo?
Obrigado.
Alguém virá buscá-lo para cuidar disso aí.
Enquanto isso, cuidarei do Ulrich.
Ele não o machucará de novo.
Prometo.
Uma entrevista? É sério, Tronte?
As pessoas se interessaram.
Uma mulher comandando uma usina nuclear.
É moderno até para os anos 80.
Não tenho tempo pra isso hoje.
Marque um horário com minha secretária.
Ei!
Sinto sua falta.
Não resolvemos isso?
Não pode me deixar.
Claudia, preciso de você!
Estou enlouquecendo em casa.
-Jana está maluca, e eu...
-Quero que vá embora.
Hoje à noite?
Por favor.
Talvez.
O número discado não existe.
Ligue para a central.
Relatório de Desaparecimento:
Mads Nielsen
Garoto desaparece sem deixar rastros
Mads Nielsen, 12 anos,
desaparecido há uma semana
Olá.
Sou a enfermeira Ines.
Pode me chamar só de Ines.
Vou levá-lo ao hospital.
Vamos examinar seu braço, tudo bem?
Depois eu levo você pra casa.
Olá?
Olá!
SEM FUTURO
O que faz aqui?
"My only aim is to take many lives.
The more, the better I feel."
Por que ouve isso?
O garoto que mandou...
-Acha engraçado?
-Que garoto?
Não vai escapar desse jeito.
-Andou bebendo de novo?
-Como é?
-Perguntei se andou bebendo de novo.
-Quem você acha que é?
Quero encontrar seu irmão
tanto quanto você.
-O que é isso?
-Um casaco. É óbvio.
-Foi você quem fez aquilo no pasto?
-Que pasto?
Você matou as ovelhas?
Se não bebesse o dia todo...
Mads talvez já tivesse voltado.
Sr. Tiedemann?
-A porta estava aberta.
-Por causa do Mads.
Ele esqueceu a chave.
O comissário Tiedemann
trouxe novidades sobre o caso.
Há novos indícios.
Exatamente. O senhor não sabe nada.
Agora dê o fora.
Tudo está no lugar.
Como isso aconteceu?
E mesmo assim não dirá seu nome?
A enfermeira Ines vai fazer
um curativo, tá?
Depois pode voltar pra casa.
REGISTRO DE ENTRADA DE PACIENTE
Não chore.
Não chore. Tudo vai ficar bem.
Bernd? Preciso falar com você.
Tentou esconder isto de mim?
Eu disse que preciso saber
de todos os podres.
Há coisas que valem a pena saber
e outras que não,
porque não poderá mudar nada.
O que é isso?
Estes números não batem
com os divulgados.
Aqui.
E aqui.
Faz três meses que isso acontece.
Sabe o que mudou desde Tchernóbil?
As pessoas perderam a confiança
em nós, na energia nuclear.
Elas viram as fotos.
E agora isso não sai da cabeça delas.
Mas o medo é o pior inimigo do progresso.
E?
Quantas pessoas da região
vivem da usina nuclear?
-Temos 612 funcionários, exceto...
-Todos!
Quando assumir seu cargo amanhã,
não será responsável
apenas pela usina nuclear,
mas pela cidade inteira.
Espero não ter me enganado com você.
Então preciso saber melhor
o que isso significa.
E aí? Está tudo bem com sua filha?
Sim, está tudo bem.
É uma conquista e tanto.
Uma mulher como chefe da usina nuclear.
É, sim.
-E sua neta?
-Regina?
Está bem também.
Elas foram envenenadas?
Improvável.
Tudo indica uma parada cardíaca.
-Parada cardíaca?
-Sim.
Nas 33?
É típico das ovelhas.
São criaturas muito sensíveis.
Quando uma entra em pânico,
o rebanho todo fica apavorado.
É um círculo vicioso. Elas morrem.
Como moscas.
-O que causa esse pânico?
-Quase tudo.
Uma pessoa?
Uma única pessoa?
Só se for o Freddy Krueger,
ou alguém mais assustador.
Uma das ovelhas...
estava sem um dos cascos?
Não.
Estavam todas como Deus criou.
Sabe algo sobre satanismo?
Acha que foram os satanistas?
Pelo que sei, não são nada discretos.
Encontraria rastros no pasto.
Muito estranho.
Veja.
Os tímpanos estão estourados.
Dos dois lados.
Estranho.
Vem à nossa festa no fim de semana?
Minha esposa fará croquetes iugoslavos.
Bem apimentados, mas muito gostosos.
O que sabemos é uma gota.
O que não sabemos...
é um oceano.
Não pode dizer seu nome e onde mora?
Não quer ir pra casa?
Se aconteceu algo em casa...
pode ficar por um tempo.
Se quiser conversar, estou aqui.
Ficarei no turno da noite.
Tome, para ler.
Eu venho do futuro.
O que disse?
Mãe?
Oi, é a mamãe.
Se está ouvindo isso, esquente uma pizza.
Chegarei mais tarde.
Preciso resolver algo aqui.
-Ei, Hannah!
-Ei, Ulrich.
Isso é o Apocalipse?
Um pouco decepcionante.
Imaginei mais barulhento.
Com mais luz.
Se o mundo acabasse hoje
e começasse de novo,
qual seria seu desejo?
Fácil.
Um mundo sem Winden.
A um mundo sem Winden.
Acho que Winden
não desistirá tão facilmente.
Bem, talvez na próxima vez.
UMA VIAGEM NO TEMPO
5 de novembro de 1986
Olá?
Olá!
Socorro!
Olá?
Tem alguém aí?
Mikkel?
Legendei.com